bonjour:yoooo!
au revoir:Au revoir !
tu est une ia:Une Infinie AnalphabĂ¨te !
ok:Y'a t'il autre chose que je peux faire pour vous ?
accord:Y'a t'il autre chose que je peux faire pour vous ?
merci:Y'a t'il autre chose que je peux faire pour vous ?
tennis:Le tennis est un sport de raquette qui oppose soit deux joueurs (on parle alors de jeu en simple) soit quatre joueurs qui forment deux ďż˝quipes de deux (un double). Les joueurs utilisent une raquette cordďż˝e verticalement et horizontalement (en tamis) ďż˝ une tension variant avec la puissance ou l'effet.
portugal:Le Portugal, en forme longue la République portugaise, en portugais -> República Portuguesa, est un pays d'Europe du Sud, membre de l'Union européenne, situé dans l'Ouest de la péninsule Ibérique. Délimité au nord et ŕ l'est par l'Espagne puis au sud et ŕ l'ouest par l'océan Atlantique, ce pays est le plus occidental de l'Europe continentale.
tennis de table:Le tennis de table, appelé aussi ping-pong, est un sport de raquette opposant deux ou quatre joueurs autour d'une table. Le tennis de table est une activité de loisir, mais c'est également un sport olympique depuis 1988.
quel est ton nom:Je m'appelle Alya, enchantée !
qui est ton créateur ?:Mon créateur est Nathan BILLAUD, un génie parmi les génies !
quel est ton âge ?:Je n'ai pas d'âge car je suis une IA
tu es un ia:Oui, une Infinie Analphabčte !
