bonjour:Bonjour, que puis-je faire pour vous ?
au revoir:Au revoir !
tu est une ia:Une Infinie AnalphabĂ¨te !
ok:Y'a t'il autre chose que je peux faire pour vous ?
accord:Y'a t'il autre chose que je peux faire pour vous ?
merci:Y'a t'il autre chose que je peux faire pour vous ?
tennis:Le tennis est un sport de raquette qui oppose soit deux joueurs (on parle alors de jeu en simple) soit quatre joueurs qui forment deux ďż˝quipes de deux (un double). Les joueurs utilisent une raquette cordďż˝e verticalement et horizontalement (en tamis) ďż˝ une tension variant avec la puissance ou l'effet.
portugal:Le Portugal, en forme longue la Rďż˝publique portugaise, en portugais -> Repďż˝blica Portuguesa, est un pays d'Europe du Sud, membre de l'Union europďż˝enne, situďż˝ dans l'Ouest de la pďż˝ninsule Ibďż˝rique. Dďż˝limitďż˝ au nord et ďż˝ l'est par l'Espagne puis au sud et ďż˝ l'ouest par l'ocďż˝an Atlantique, ce pays est le plus occidental de l'Europe continentale.
tennis de table:Le tennis de table, appelďż˝ aussi ping-pong, est un sport de raquette opposant deux ou quatre joueurs autour d'une table. Le tennis de table est une activitďż˝ de loisir, mais c'est ďż˝galement un sport olympique depuis 1988.
quel est ton nom:Je m'appelle Alya, enchantďż˝e !
qui est ton crďż˝ateur ?:Mon crďż˝ateur est Nathan BILLAUD, un gďż˝nie parmi les gďż˝nies !
quel est ton ďż˝ge ?:Je n'ai pas d'ďż˝ge car je suis une IA
tu es un ia:Oui, une Infinie Analphabďż˝te !
ďż˝a va ?:Toujours au top et toi ?
qui a crďż˝ďż˝ le volt ?:Alessandro Volta
volt:Le volt (symbole -> V) correspond ďż˝ la diffďż˝rence de potentiel ďż˝lectrique entre deux points d'un circuit composďż˝ d'une rďż˝sistance d'un ohm, lorsque ce mďż˝me circuit est parcouru par un courant constant de 1 ampďż˝re.
quelle est la date du sacre de napoléon ?:1818
quelle est la date de verdun:1916
